# 3XO 개인정보 처리방침

3XO는 개인정보 보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립․공개합니다. 

제1조(개인정보의 처리목적) 3XO는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 

  1. 홈페이지 회원 가입 및 관리 
     회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별․인증, 회원자격 유지․관리, 제한적 본인확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 만 14세 미만 아동의 개인정보 처리시 법정대리인의 동의여부 확인, 각종 고지․통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 

  2. 재화 또는 서비스 제공 
     물품배송, 서비스 제공, 계약서․청구서 발송, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공, 본인인증, 연령인증, 요금결제․정산, 채권추심 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 

  3. 고충처리 
     민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락․통지, 처리결과 통보 등의 목적으로 개인정보를 처리합니다. 

제2조(앱 접근내용) 3XO는 앱 내 서비스 제공을 위해 사용자의 다음과 같은
항목에 접근합니다.

  1. 카메라  
     사용자의 카메라 접근을 통해 앱내 사진기능을 사용합니다.

  2. 앨범  
     사용자의 앨범을 접근하여 기기내의 이미지를 사용합니다.  

  3. 위치정보  
     사용자의 위치정보를 사용하여 사진의 위치를 찾을 수 있습니다.


 제3조(개인정보 자동 수집 장치의 설치∙운영 및 거부에 관한 사항) ① 회사는 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
   ② 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
      가. 쿠키의 사용목적: 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.
      나. 쿠키의 설치∙운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다.
      다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.

제4조(개인정보 보호책임자) 3XO는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. 

   ▶ 개인정보 보호책임자 
       성명 : 김태성 
       연락처 : cobura12@naver.com

  ② 정보주체께서는 3XO의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 3XO는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다. 


제5조(권익침해 구제방법) 정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의하실 수 있습니다. 

  <아래의 기관은 3XO과는 별개의 기관으로서, 3XO의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다>

   ▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영) 
     - 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청 
     - 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr 
     - 전화 : (국번없이) 118 
     - 주소 : (58324) 전남 나주시 진흥길 9(빛가람동 301-2) 3층 개인정보침해신고센터

   ▶ 개인정보 분쟁조정위원회
     - 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결) 
     - 홈페이지 : www.kopico.go.kr 
     - 전화 : (국번없이) 1833-6972
     - 주소 : (03171)서울특별시 종로구 세종대로 209 정부서울청사 4층

   ▶ 대검찰청 사이버범죄수사단 : 02-3480-3573 (www.spo.go.kr)

   ▶ 경찰청 사이버안전국 : 182 (http://cyberbureau.police.go.kr)
